Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Bilinen rotayı terk ettik
Şu an, doğrudan kürek çekiyoruz
Gökyüzü ile okyanusun sınırına
Okyanusun karanlık derinliklerinde,
macera nefesini tutuyor
Sadece hayal etmek bile keyifli değil mi?
Dünyanın okyanuslarında yol al
Bir savaş narası at
Kalbin tazelendiğinde,
yelken açma işareti verilsin
Yola çıkarken hissettiğim "o duygu"
Her zaman hatırlamak istediğim bir şey
Eğer yapabilirsem, hiçbir şeyden korkmayacağım
Kalplerimiz çarparak, şimdi bir yolculuğa çıkalım
Utangaç kalpler, maceranın ritmini kazıyor
Buradan ve oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Hayat "Macera Dolu"
"Tehlikeli" olduğunu unutma
Kim olacak "Bizden Biri"
Ve yolculuk devam ediyor çünkü
Biz "Kitlelerin" korsanlarıyız
Batıya, Doğuya
Yolumu bulmalıyım, Yelken aç
Tam da "One Piece"e kadar!!
Boş göğsüne bir rüya tıkıştır
Ve kanatlarını aç
Eğer aralarından esen rüzgar
kalbini renklendirirse
İleriye devam edelim
Buradan ve oradan hazineleri kap
Kahkahalar atarak
Gürültülü bir parti gibi geçerken
Dalgalar yarat...
Zenginlik, şöhret, güç...
Korsanlar Kralı Gold Roger,
bu dünyada elde edilebilecek her şeye sahipti.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler,
dünyanın dört bir yanındaki insanları denizlere sürükledi.
Hazinesi mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Bulun! Bu dünyadaki her şeyi orada bıraktım!
Böylece insanlar romantizm peşinde Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlar Çağı'na girdi!
Negatif Boşluk!
Ne?!
Benim adım Kaptan Usopp.
Neden?! Neden diz çökmüyorsun?!
Hayaletim seni açıkça vurdu!
Nasıl karşı koydun?
Karşı koymak için bir şey yapmadım.
Ben hep negatifimdir!
Ne?!
"General Zombiler Anında Devrildi!!
Oars Macera Gibi Hissettiriyor!!"
Hayaletlerin negatif güçleri ona işlemiyor!
Ne kadar güçlü bir insan!
Negatif Boşluğum işe yaramadı mı?
Ama bu imkansız!
Bu hareketten etkilenmeyen bir insan olamaz!
Kahretsin...! Zombileri yenemeyeceğimi söylemiştim.
Neden tek birini bile deviremediler?
O kadını yensem bile, beni halledecekleri belli!
Kahretsin! Böyle öleceğim.
Ümitsiz! Nasıl bakarsam bakayım, mahvoldum!
Bir saniye önce bir hata yapmış olmalıyım.
Hepsi birden saldırdığında yaşama isteğini tamamen kaybedeceksin.
Dört kat negatiflik! Negatif Boşluklar!
Vurdular!
Hepsi doğrudan isabet etti!
Harika!
Thriller Bark faaliyete geçtiğinden beri,
hiç kimse o hayaletlere karşı koyamadı!
Negatif Hayaletleri negatiflikte geçti!
Kumacy, sana hep kötü davrandığım için özür dilerim.
Etki Perona-sama'ya geri yayıldı!
Bu adam bir bilge ya da aziz mi?!
Dinle... Negatif düşünmek söz konusu olduğunda...
...bil ki ben rakipsizim!
Vay canına! Kötü anlamda aşırı özgüvenli!
Ama neden? Bu kadar özgüvenli biri için oldukça küçük görünüyor.
Kaçmaya mı çalışıyor?
--Yakalandı!
--Bekle!
Kahretsin! Planımı anladılar.
Vahşi Atış: Tuz Yıldızı!
Lanet olsun! Sevgili Vahşi Zombilerimi tekrar arındırmaya başladın!
Benden uzak dur! Tuz Yıldızı!
Tuzu var! Dikkatli olun!
Ağızlarınızı kapatmak kurallara aykırı!
Keşke "Tuz Yıldızı" kısmını kendime saklasaydım!
Usopp'un karamsarlığının işe yarayacağına inanamıyorum!
Eğer o olmasaydı, bizi silip süpürebilirdi!
Çok korkunç bir yeteneği var...
--Hey...
--Ha?
Yollarımız burada ayrılıyor.
Ben Nami-san'ın yanına gideceğim!
Anlaşıldı! Onu mutlaka kurtar!
Elbette! Ben Aşkın İrfanıyım!
Nami-san!
Evlenmene izin vermeyeceğim!
Atladı...
Bu oldukça yüksek değil miydi?
Anladığım kadarıyla adrenalin acı hissini azaltabiliyor.
Her neyse, o köşkün en üst katına ulaşmamız gerekiyor!
--Evet!
--İskelet orada olmalı!
Henüz bitirmedin mi?
Neden erkek gibi yenilgiyi kabul etmiyorsun?
Bir anka kuşu gibi... Ya da belki bir zombi!
Ayağa kalkacak gücün kalmamalı.
Seni tamamen hareketsiz hale getirmek üzereyim,
böylece gölgenin peşinden bir daha asla gelemezsin.
Özel hareketim Çentik Kesme ile neyi koparayım?
Sen...
Sen hiçbir şey bilmiyorsun...
O ismi kullanma!
Belirli bir krallığın saldırı birliğinden geldim.
Uzmanlaştığım hızlı kesiğin adı "Requiem La Banderole" idi.
Mürettebatımın hayranlıkla verdiği takma addı...
...Üç Adım Vızıltısı: Çentik Kesme!
Kişiliğimi ve yeteneklerimi paylaşıyor olabilirsin,
ama geçmişimi ve taşıdığım duyguları hatırlamıyorsan,
o ismi kullanmanı istemiyorum!
Eğer bu tarzın gerçek ustası olduğunu düşünüyorsan,
"sahte" tarzımı yenerek bunu kanıtla.
Bu son şansın.
Üç Adım Vızıltısı...
...Çentik Kesme!
Böyle bakınca tıpatıp aynılar!
Brook'un saçı Laboon'a çok benziyor!
Hey, Kardeş!
Laboon!
Her şeyden önce, sana özür dilemek istiyorum...
Sonsuz kötü şansım için özür dilemek istiyorum...
Karanlık denizde elli yıl...
Zaman çok yavaş geçti...
Hayatımın boşa geçtiğine inanamıyorum!
Ne yalnız bir... hayattı bu!
Çok yalnızdım...
Peki, nereden kesmeye başlamalıyım?
Öncelikle bu afro gitmeli.
Ne?! Köşk sallanıyor!
Hey, köşk neden sallanıyor?
Nereden bileyim! Belki deprem oluyordur.
O laboratuvar mı?
İşte orada! Hey, İskelet!
Dostum! Epey hırpalandın ama hala ayaktasın, değil mi?
Hala hayattasın, değil mi?!
Ne... Ne yapıyorsunuz burada...?
Buna izin veremem! Düelloda kaybedene dokunmamalısın!
Hop, dur bakalım!
Sen misin?
Uzun zaman önce bir ejderhayı öldürdüğü söylenen efsanevi samuray mısın?
Seni görmeyi çok istiyordum!
Orada neler oluyor?
Her yer sallanıyor!
Gemi muhtemelen garip bir akıntıya kapıldı.
Bence bu biraz da senin suçun!
Peki, ne istiyorsun? Buraya neden geldin?
Doğru. Gölgemi çalarken epey cesurdun.
Şimdi gölgeme geri alacağım.
Zoro'nun, Sanji'nin, Brook'un, dede zombinin ve herkesinkini de!
Ne açgözlü bir herifsin!
Nasıl geri alacaksın?
Seni döveceğim!
Şap! Şap! Şap! Şap!
Şap! Şap!
Şap! Şap! Şap!
Şap! Şap! Şap!...
Bir saniye! Gemi neden sallanıyor?!
Gelinimi öpemiyorum!
Absalom-sama!
Ne oldu? Durumu biliyor musunuz?
Dev gemimiz Thriller Bark,
garip bir akıntıya kapıldı!
Rotamız değişiyor!
Bütün ada sallanıyor!
Bu nasıl oldu?!
Görünüşe göre Özel Zombi dümenle oynuyor.
Ne?!
Hareket ediyor! Hareket ediyor!
Al bakalım!
Hareket et!
Hareket et! Hareket et! Hareket et! Hareket et!
General Zombiler, hepiniz hemen harekete geçin! Oars'ı durdurun!
Emredersiniz!
Hareket et! Hareket et! Hareket et!
Oars!
Oyun zamanı bitti, Özel Zombi Oars.
Bacaklarından kesin onu!
Oars nerede?
Kayboldu! Oars kayboldu!
Ama o kadar büyük ki...
Nasıl bu kadar hızlı olabilir?!
İşte orada! Yukarı bakın!
Gum-Gum...
Aslında lastikten değilim.
Gatling!
Macerama engel olma!
Yok mu edildiler?! Ama daha yeni çıkmışlardı...
Doğru. Şimdiden krep gibi oldular.
Adanın en güçlü zombi ordusunu oluşturuyorlardı!
General Zombilerdi onlar!
Doğru. Anında devrildiler.
Saçmalık... Oars bizim tarafımızda değil miydi...?
Neden kudurdu?
Zombiler emirlerimize uymak zorunda!
Eğer onu serbest bırakırsak Thriller Bark'a ne olacak...?
Nami-san!
Senin için geldim!
İşte orada!
O, Kıl Çetesi'nin bir üyesi!
İnanılmaz...! Ryuma'yı geriletti.
Kim o?
Üç Kılıç Stili uygulayan saldırgan bir korsan kılıç ustası.
Çok güçlü!
Eğer gururun el verirse, gölgeni geri alabileceğine bahse girerim.
Ne dersin?
Gölgem mi? Gerçekten mi? Lütfen yap!
Yalvarıyorum!
Lütfen gölgemi geri al--
Kes sesini! Sus artık!
--Ploink!
--Hey! İskelet!
Biliyor musun, bu iyi bir kılıca benziyor.
İyi gözün var! Bu aslında 21 O-Wazamono kılıcından biri.
Ters tırtıklı siyah bir bıçağı var.
Bu ünlü kılıcın adı Shusui.
Her gün rastlanacak türden değil.
Yani harika bir kılıç mı? Güzel bir keşif yapmışım!
Tabii, bir samuray olduğun için elinde böyle bir şey olacağını tahmin etmiştim...
Pekala! Bu kılıcı bundan sonra ben kullanacağım.
Çok havalısın!
Ploink!
Nami-san! Artık seni asla yalnız bırakmayacağım!
--Doğru! Seninle hep birlikte olacağım!
--Kahretsin! Önemli bir törenin
--Hayır, sonsuza kadar!
--tam ortasındaydık!
Beni dinle!
Neden seni dinleyeyim?
Senin gibiler için kıyma bile fazla!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Alevli Şövalye Sanji!!
Sahte Düğünü Yıkmak İçin Tekme Atıyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!